IDEAS:

- Que el usuario pueda poner en favs institutos/carreras/profesores/materias y haya un apartado para eso en el home

- Que el usuario pueda pedir un cambio de tipo de usuario de visitante a Alumno u Profesor.

- Crear un sistema de foro.

- Ver de implementar en otras instituciones.

- Ver si tiene un buen flujo de gente y a las autoridades les agrada la idea, agregar una seccion para solicitudes de mejora a la institucion.

- Agregar img a Profesor y Materia

































Preguntas:

Que pasa si un profesor se va? se quedan las opiniones de el? se elimina su cursada? se resetea la materia?




Como vincular el css al proyecto? mediante:
<link href="../static/style.css" rel="stylesheet" type="text/css">
o {% load static %}.

Como trabajar con la libreria de Auth? Se necesita algo mas que el {% csrf_token %} para que este seguro el form?

Como cambiar la pagina principal de login a index pero el login formando parte de index.

Como crear el usuario con una contraseña valida (sin hashear, para poder probar el boton de register)

Investigar como crear un ChatBot

Investigar como usar la API de Google Maps

Investigar como usar el Auth de Google

